(Hwang Jung Eum)
(Lee Yu Bi)
(Lee Joon)
(Yoon Jong Hun)
(Shin Eun Kyung, Jo Yoon Hee)
(Yoon Tae Young, Jo Jae Yun)
(Um Ki Joon)
(La fuga de los siete)
(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(Todos los niños actores fueron filmados bajo supervisión).
(Episodio 16)
Esto ha sido bastante divertido.
Han Na es mi hija.
¿Qué sabría un psicópata como tú?
Lo que la familia es...
¡Debe ser por eso que estás jugando con la vida de las personas!
¿Dónde está la mocosa de tu hija?
¿Crees que te diría eso?
Incluso si haces esto, ese niño no puede vivir aquí.
Las cosas nunca saldrán como usted quiere, K.
¿Cómo pudiste hacerle eso a tu propia carne y sangre?
Por favor, cuide bien de mi hijo, Sra. Han Mone.
Tienes que hacer esto por mí.
Qué...
¡Mamá!
Vueltas y vueltas.
¡You are so cute!  Mira aquí.
Sí.  Vueltas y vueltas.
¿Estás loco?
¿Por qué fumarías delante de un bebé?
Deberías estar sano.
Eres nuestro único sostén de familia.
Dios, tanto mamá
como papá son bonitos
y guapos, así que
tu bebé también lo es.
¿Qué?  Yo no soy el papá.
Gracias.  ¿No es tan hermoso mi bebé?
Nuestra Han Na es 100 o 1000 veces más bonita que yo.
Ella se convertirá en actriz cuando sea mayor.
¿Bien?
Eres tan bonita.
(Tiene 17 llamadas perdidas).
¿Qué es esto?
(Sin Paeng Hee)
Paeng Hee, ¿qué estás haciendo?  Contestar el teléfono.
Sálvame.  Mateo era K.
(Aplicación espía)
(Escenario de película de Yeoju)
Encuentra al presidente.  ¡Rápidamente!
- ¡Sí, señor!  - ¡Sí, señor!
Vamos.
Mientras toda la nación observa,
El presidente Sim Yong se hizo una prueba de paternidad de emergencia.
¿Se revelaría que el CEO Geum La Hui tiene razón...?
cuando ella insistió en que Sim Jun Seok se sometiera a cirugía plástica...
¿Parecerse a Min Do Hyuk?
Toda la nación está prestando mucha atención en este momento.
- ¡Ahí viene!  ¡Cosiguele!  - ¡Él está aquí!
- Por favor, danos una declaración.  - Por favor di algo.
- ¡Por favor mira hacia aquí!  - ¡Dinos qué piensas!
- ¿Cuáles fueron los resultados?  - ¡Di algo!
Los resultados de la prueba de paternidad del presidente Sim Yong y Min Do Hyuk...
acaban de salir.
La precisión de los resultados de las pruebas es superior al 99 por ciento.
Con la presencia
de la policía como
observadores, la prueba
se realizó correctamente.
Entonces, ahora anunciaré los resultados.
(Resultados de la prueba de ADN)
(El presidente del Grupo Sungchan, Sim Yong, se somete a una prueba de ADN de emergencia)
La probabilidad de que Min Do Hyuk...
es el hijo biológico del presidente Sim Yong...
¿Sí?
Sí.  Entiendo.
¿Ya salieron los resultados de las pruebas?
Sí, acaban de salir.
¿Que dijeron?
Min Do Hyuk es...
tu hijo biológico.
No hay manera.
¡Mi hijo biológico está muerto!
Esto ha sido inventado.
TIKITAKA ha manipulado...
¿Qué?  ¿En realidad?
Oh mi.  ¡De ninguna manera!
(Los resultados de las pruebas de ADN del presidente del Grupo Sungchan, Sim Yong, dicen...)
(Min Do Hyuk coincide al 99 por ciento).
Entonces...
¿Min Do Hyuk y K son hermanos?
De ninguna manera.
Maldita sea, No Paeng Hee.
Caramba caramba.
¡Baek Ik Ho!
Él está aquí.  Encontrar cualquier cosa.  ¡Apresúrate!
Siento que voy a morir.
- Espere un momento, señor.  - No puedo esperar.
Baek Ik Ho.
Maldita sea.
Más bajo.
Levántalo.
¡Levántalo!
Tira, maldita sea.
¿Por qué no pueden levantarme cuando son varios?
¿Estás bien?
Maldita sea.  Casi muero.
¿Qué estabas haciendo que acabas de encontrarme?
Lo siento, señor.
¿Qué pasó con No Paeng Hee y su hija?
Ningún Paeng Hee se cayó aquí.
También hubo una explosión.
Su cuerpo debió haber sido volado en pedazos, haciendo imposible encontrarla.
Encuentra a ese maldito mocoso, Han Na, primero.
No debe haber llegado muy lejos por sí sola.
Sí, señor.
Oh, ¿qué pasa con Min Do Hyuk?
Yang Jin Mo lo llevó a la casa del presidente Sim.
No creo que haya despertado todavía.
Bien.
¿Debería meterme con ese punk, Min Do Hyuk, primero?
Oh, para que todo
sea perfecto hasta
el final, cuida
también de No Han Na.
Envíala al extranjero, a algún lugar donde no conozca a nadie.
No se preocupe, señor.
(Llamando, No Paeng Hee)
(No se detecta movimiento)
Soy yo.
Jin Mo.
¿Por qué no contestaste el teléfono?
Pensé que estabas muerto.
Estoy de camino.
Estaré allí en 20... No, sólo 15 minutos.
Lo sé...
que vendrás.
Me alegro...
que pueda escuchar tu voz antes de irme.
Jin Mo.
Por favor cuídate...
de Han Na.
¿Qué estás diciendo?
¿Por qué dejarías a Han Na a mi cuidado?
Dijiste que era tu hija.
La adoraste toda su vida y la criaste.
Entonces, ¿por qué se la dejas ahora a un tipo como yo?
Eres una buena persona.
Lo sé.
Cuando dije que nunca te vi como un hombre,
Estaba mintiendo.
¿Por qué estás actuando así?
¿Por que me estas haciendo esto?
No dejes que Han Na...
vivir como la hija de K.
La dejaré a tu cuidado.
Gracias por todo.
Paeng...
Paeng Hee.
Paeng Hee, respóndeme.
No, Paeng Hee.
¡No, Paeng Hee, respóndeme!
¡Para de llorar!  ¿Qué pasa si alguien te escucha?
Si sigues llorando, te dejaré atrás.
¡Apartese del camino!
¿Estás bien?
Si no estás herido, date prisa y sígueme.
¡Vamos!
Ella no debe haber llegado muy lejos.
¡Encuéntrala!
Ven aquí.
¡Ven aquí ahora!
¡Busca por todas partes!
(No se detecta movimiento)
¡Sube aquí!
¿Qué pasó?
¿A dónde crees que vas?
Al ver cómo te persiguen por todos lados,
Puedo decir lo desagradable que has sido en tu vida.
- Ayúdame.  - ¿Quieres que te ayude?
Mi hermana, Ji A, está muerta.
He estado trabajando duro hasta ahora para derribarte.
Ahora, mi objetivo está justo delante de mí.
No te estoy rogando que me salves la vida.
La persona que mató a Ji A es Sim Jun Seok.
¡Y ese Sim Jun Seok es Matthew!
¿De verdad quieres vivir como un cobarde humillado?
¿Crees que creería las palabras que salen de tu boca?
¡Matthew nos está engañando a todos!
La intención de Matthew era llamar la atención de la gente con la película...
y arruinar el Grupo Sungchan.
El trabajo que estás haciendo es ayudarlo.
Si no puedes creerme,
créala.
Ese niño...
Es la hija de Sim Jun Seok a quien di a luz.
Esta es la primera vez que solo digo la verdad.
En este momento, Sim Jun Seok está intentando matar a su hija.
Bien.
Lo que le hice a Ji A...
Ya es bastante malo que muera.
Pero estás ayudando a Matthew...
También haría llorar a Ji A en el más allá.
Tienes que ayudarme, pase lo que pase.
Así es como puedes vengarte adecuadamente.
¿Qué pasa si no puedo creerte?
Incriminaré a Ji A por todo.
Que fue Ji A quien tuvo un bebé
y fue Ji A quien mató a Da Mi.
Puedo salir de esto diciendo que Ji A me engañó.
Eres un pedazo de basura.
Si alguna vez vuelves a mencionar el nombre de mi hermana,
En serio te mataré.
Puedes matarme más tarde.
Recibiré mi castigo.
¡Arderé en el infierno!
Pero no ahora.
Dame tiempo.
Es hora de dar marcha atrás a todo.
¡Es hora de luchar contra K!
Por favor, dame algo de tiempo...
para poder tomar a ese niño y huir.
Por favor.
Paeng Hee.
Estoy aquí.
Por favor despierta.
Estoy aquí ahora.
Estoy aquí.
No te vayas.
Por favor no hagas esto.
Ven conmigo.
Acabo de ver a una niña caer allí.
Por favor llame a la policía.
El niño está en peligro.
Pero...
¿Por qué estabas aquí?
¿Es eso importante ahora?
Buscaremos al niño y llamaremos a la policía.
Es peligroso aquí.  Deberías esperar afuera.
Escoltala afuera.
Qué idiota.
Ella se deshizo de sí misma.
Eso funciona para nosotros.
Los periodistas invadieron la
entrada principal,
así que te traje aquí.
Han pasado exactamente cinco años desde la última vez que estuve aquí.
Está durmiendo tan profundamente.
- Devuélvele su teléfono.  - Bueno.
(Han Mone)
¿Hola?
Han Na...
Es conmigo.
(El ADN dice que Min Do Hyuk es el hijo de Sim Yong)
(Noticia impactante, ¿Min es el heredero del Grupo Sungchan?)
(Min Do Hyuk)
¿Cómo podría este tonto ser mi hijo?
¿Cómo?
Tú...
¿Ahora reconoces a tu hijo, padre?
He cambiado, ¿no?
Me veo un poco diferente
pero en realidad soy Jun Seok.
Este lugar no ha cambiado en absoluto.
Aparte de eso,
mamá estaba sentada
allí en silencio, y
su cuadro favorito...
ha ido.
¿Qué está pasando?
¿Eres realmente Jun Seok?
¿Cómo pudiste ser Jun Seok?
¡Lo hiciste para que no pudiera volver con la misma cara!
Me exiliaste en alguna isla vietnamita desconocida...
¡Y me obligó a tomar medicamentos que me convirtieron en zombie!
Sólo un idiota tímido se rendiría...
sin intentar defenderse.
No estoy del todo satisfecho con ello,
pero tuve que...
Vuelve con un nuevo look.
Hay algunas ventajas de someterse a una cirugía plástica...
para parecer un poco mayor.
Nadie me trata como a un niño.
La gente reconoce que podría ser tu pareja.
¡Señor Gu!
¿Cuál es el punto de llamar a alguien?
¿Les dirás que el verdadero Sim Jun Seok está aquí?
Si me atrapan, lo confesaré todo.
Entonces el Grupo Sungchan
caerá, y ese corazón tuyo...
se hará añicos.
Llame a la policía.
¡Él es Jun Seok!
Informe que hay un asesino aquí.
¿Qué es esto?
¿Están juntos en esto?
¡Sra. Han!
No sirve de nada llamar a alguien.
Somos las únicas personas aquí.
Eres un tonto desagradecido.
Te atreves a engañarme...
y confabularse con ese lunático?
¿No temes lo que será de ti?
Él es inocente en todo esto.
Sólo ayudó a su hijo biológico.
"¿Hijo biológico?"
Todo lo que hizo fue proteger a su hijo.
Por ejemplo, cómo quiere proteger su empresa.
A mi hijo se le negó todo tratamiento y se estaba muriendo.
No tenía otra opción.
Acaso tú...
¿cambiar a mi hijo por el tuyo?
Y mi hijo murió...
Min Do Hyuk era mi verdadero hijo.
Estaba justo delante de ti y no lo reconociste.
¿Y tienes el descaro de llamarme falso?
¿Por qué hiciste esto?
¿Por qué?  ¿Para qué?
¿Matar a tu mamá no fue suficiente?
¿Qué te hice que estuvo tan mal?
De lo único que soy culpable es de criarte...
en el mejor ambiente para ser los mejores!
¡No!
En el momento en que supiste que era un impostor,
cambiaste por completo.
La forma en que me miraste, hablaste y trataste.
Incluso el sonido de tu respiración.
Todo cambió.
¿Está muerto?  ¿Por qué está muerto?
¿Por qué mi único hijo estaría muerto?
El hijo de otra persona
está vivo y coleando,
entonces, ¿cómo puede
el mío estar muerto?
Y aún así, fallaste...
para reconocer a tu verdadero hijo.
Hiciste un gran trabajo...
convirtiendo a su hijo en un asesino.
¿Conseguiste una cara nueva sólo para hacer esto?
¿Derribar a mi hijo era todo lo que querías hacer?
Aún no me conoces en absoluto.
Ese matón sin dinero...
Fue un juguete con el que jugué por un tiempo.
Lo que realmente quiero...
es el Grupo Sungchan.
Pero entonces...
fue mío desde el principio.
¡Disparates!
No le daré la compañía a un psicópata como tú.
No sueñes con tomar ni una pizca de él.
Si estás pensando en...
Ponte del lado de él para tomar mi compañía, ¡ríndete!
No digas eso.
Me saldré con la mía pronto.
Así lo haré.
(Número retenido)
¿Hola?
¿Quién es?
¿Es K?
Do Hyuk, ayúdame.
¿Ki Tak?
¿Estás vivo?
¿Dónde estás?
¡Detente ahora mismo!
Haz Hyuk.
Estoy en casa del presidente Sim.
¿Estás con el presidente?
El garaje en el que se encuentra...
Tiene una puerta que da acceso a la casa.
Ven ahora.
Ki Tak.  Estaré justo ahí.
¡Ki Tak!
¡Bienvenido, Sim Jun Seok!
¿O debería llamarte K?
- ¿Dónde está Ki Tak?  - ¿Kang Ki Tak?
¿Creías que era realmente él?
¿Cómo podría hablar un hombre muerto?
Ningún tipo de tecnología deepfake puede hacer eso.
puedo copiar...
cualquier rostro y cualquier voz.
Tú también lo viste.
Con mi habilidad, convertí a Lee Hwi So en el asesino de Bang Da Mi.
Voy a matarte.
Sólo puedes hacer eso cuando estés vivo.
¡No!
Sí.
Antes de que mueras,
Di cómo se siente conocer a tu padre biológico.
¿En que estas?
El Sim Yong que odias más que nadie...
es tu padre biológico.
Soy un impostor.
¿Aún no lo entiendes?
La razón por la que eres mi objetivo.
¡Esperar!
Si es la empresa que quieres,
puedes tenerlo.
Tómalo.  Tómalo todo.
¡A cambio, libérelo de sus humillantes cargos!
Esa es una oferta realmente agradable.
Pero lo siento.
Creo que mi escenario es mucho más interesante.
Mi escenario es...
¡No!
Sim Jun Seok.
¡Estás loco!
¿Por qué le disparé a Do Hyuk?
¿No quieres saberlo?
Porque esto...
se transmite en vivo a nivel nacional.
Por supuesto, no como
está, pero modificado
con deepfake para
que luzca como quiero.
Arruinaste mi plan, padre.
¿Cómo pudiste hacerme culpable?
Nunca imaginé que te operarías para parecerte a Min Do Hyuk.
¿Por qué desapareciste sin decírmelo?
Hice lo mejor que pude hasta el final para protegerte.
¿Y este es el resultado?
Oculté el hecho de que mataste a tu madre.
No puedes hacerme esto.
¡Devuélvelo todo ahora mismo!
(Transmitiendo desde la casa de Sim Yong)
Si me arrestan,
No te perdonaré.
Hago lo que digo que haré.
¡Detener!
- ¡No!  - ¡Dios mío!
Le disparan.
¿Qué pasó?
Que cruel.
- ¡De ninguna manera!  - Bondad.
Le disparó.
- Búscalo.  - Llámalo.
¡Voy a matarte!
Hola, comisaría de policía de Gangnam.
Comisaría de policía de Gangnam, habla el detective Park.
- Sí.  - ¿Es una transmisión en vivo?
¿Un disparo?
¡Alguien recibió un disparo!  ¡Vamos a rodar!
¿Cómo te atreves?
(Transmitiendo desde la casa de Sim Yong)
Parece tan bueno.
Ahora, el padre
le disparó al hijo.
El hijo, de una manera propia
de alguien que mató a su madre,
toma una posición y contraataca.
Entre padre e hijo, ¿quién
será el que sobreviva?
¿No es cautivador?
Esta es mi conclusión.
Min Do Hyuk.  No.
Tú, Sim Jun Seok,
termina siendo asesinado a manos de su padre.
- ¿Lo entiendes?  - ¡No!
¡Para!
Haz Hyuk.
Adiós.
Sal de aquí, Do Hyuk.
Estoy harto de ti.
No podrás esquivar esto.
¿Que demonios?
Debes seguir con vida.
Sal de aquí.  ¡Ve ahora!
Déjalo ir, viejo patético.
¡Déjalo ir!
Cierra el vídeo.
¡Apágalo!
Min Do Hyuk...
¡No!
El psicópata.
¿Lo que está mal?  ¿Por qué fue cortado?
¿Está vivo o muerto?
Vamos a ver.
¿Qué pasó?
¿Quien esta muerto?
- ¿Qué pasó?  - ¿Qué está pasando?
¿Quién está dentro?
Voy a matarte.
¡No puedes!
Para conseguir a Do Hyuk,
Lo necesitamos como cebo.
Yo me encargaré de todo aquí.
Debes alejarte.
Maestro.
Yo quiero...
estar a solas con mamá.
Está bien.
¿Qué pasó?
Dijiste que había muerto.
¿Mentiste?
¿Por qué?
No pensé que ella lo lograría.
Nació a las 28 semanas y tenía neumonía.
El médico dijo que no tenía ninguna posibilidad.
Era Paeng Hee...
quien le salvó la vida.
Paeng Hee fue la mejor madre que Han Na pudo tener.
Eres un psicópata.
Sí.
Pégame.
Me lo merezco, así que sigue adelante.
Paeng Hee murió por mi culpa.
Me volví codicioso.
Pensé que podría...
Usa a Han Na para chantajear a K.
Usé Paeng Hee.
¡Ni siquiera eres humano!
¿Qué pasará con el niño ahora?
No te pediré que la críes.
Yo la llevaré.  La mantendré viva.
¿Cómo?
K la seguirá...
hasta el fin del mundo si sabe que ella está viva.
¿Crees que podrás mantenerla oculta?
No es de tu incumbencia.
Estas diciendo...
¿Quieres jugar la carta de mamá ahora?
Ese niño...
Mamá.
Levantarse.
K pensará que Han Na está muerta.
¿Qué quieres decir?
Eso le dirán sus lacayos.
¿Ella está muerta?
Sí.
Tanto la madre como el niño fueron atendidos.
No te preocupes.
El destino determina cuánto tiempo vives.
Buen trabajo.
Tráeme a Min Do Hyuk,
y obtendrás un apartamento en Gangnam.
Gracias Señor.
Vigila el hospital en el que está el presidente Sim.
El tonto intrépido...
seguramente aparecerá allí.
Ahora ve.
K.
Has cometido un error.
Ya no tengo nada que temer.
Lo juro, seré yo quien te mate.
Min Do Hyuk.
¿Dónde estás?
Te necesito desesperadamente ahora mismo.
(El hijo de Sim Yong se sometió a una cirugía plástica para convertirse en Min Do Hyuk)
(Min Do Hyuk huyó de la escena después de dispararle al Presidente Sim)
¿Soy el hijo del presidente Sim?
El presidente Sim todavía está en coma.
Esta noche será crítica.
Ocúpate de las cosas antes de que muera.
Ya me he ocupado de ello.
También estoy circulando rumores de que Sungchan será comprado...
por una corporación china.
Buen trabajo.
Todo este país...
pronto se levantará para salvar a Sungchan.
Creo que ha llegado el momento de deshacerse de Lee Hwi So.
Una vez que tengamos el Grupo
Sungchan, ya no
necesitaremos a Lee Hwi So.
Sungchan está lleno de gente talentosa.
Pero no tenemos fondos suficientes...
para adquirir el Grupo Sungchan.
Por eso necesitamos encontrar el dinero del presidente Bang.
Ese dinero solucionaría todo.
(CEO Geum La Hui)
¿Por qué no contestas tu teléfono?
¿Me estas evadiendo?
Se honesto.
Como lo descubriste...
¿Que Min Do Hyuk era el hijo del presidente Sim?
Matthew te lo dijo, ¿no?
Tendríamos que estar locos para creer que Sim Jun Seok...
Se sometió a una cirugía plástica para convertirse en Min Do Hyuk.
Conocemos a Min Do Hyuk.
Realmente llegamos a conocerlo en Jeju.
Eso significa...
Sim Jun Seok se sometió a una cirugía plástica...
para convertirse en Matthew Lee.
La primera persona en darse cuenta de eso fue Kang Ki Tak.
Por eso fue el primero en ser eliminado.
¿Hiciste un trato con Matthew...?
¿Después de darte cuenta de eso?
El rompecabezas finalmente se está armando.
Matthew sabía mucho sobre el presidente Sim...
porque el presidente Sim era su padre.
Cuando mató a su
madre hace cinco años, lo
echaron de su casa y lo
separaron de su familia.
Por eso estaba tan obsesionado...
con conseguir el Grupo Sungchan.
Pensé que Matthew estaba ocultando algo.
pero esto es una locura.
Esa no es una mala historia.
¿Pero sabes qué es realmente importante ahora?
Esto significa Sim Jun Seok, como en Mateo,
No es el hijo del presidente Sim.
¿Por qué lo dices?
La esposa del presidente Sim sólo tuvo un hijo.
Le hicieron una histerectomía
después de un parto
difícil y luego se fue a
Hawaii para recuperarse.
Escuché esto de mi jefe cuando yo era jefe...
en un hospital universitario, por lo que es información confiable.
Entonces, ¿estás diciendo que el único hijo biológico del presidente Sim...?
Qué es Min Do Hyuk?
¿Por qué?  ¿De repente Matthew parece menos impresionante ahora?
No.
Independientemente de si es o no el hijo biológico del presidente Sim,
Matthew es el dueño de TIKITAKA.
Y pronto se hará cargo del Grupo Sungchan.
No me importan los antecedentes.
No importa lo sucio que esté.  El dinero es dinero.
¿Entonces?  ¿Estás planeando amenazar a Matthew...?
para sacarle dinero?
¿Crees que estoy loco?
No quiero tratar con un loco.
Sólo necesito dinero.
Me iré al extranjero tan pronto como encuentre el dinero del presidente Bang.
Tenemos que darnos prisa...
antes de que Matthew le ponga las manos encima.
¿Cómo se supone que vamos a tomar el dinero enterrado?
Encontré a alguien que nos ayude.  Nam Chul Woo.
Un águila vieja sigue
siendo un águila.  Solía ​​ser
oficial de policía, por lo que
será útil de muchas maneras.
Ya sabes dónde está el dinero del presidente Bang.
¿Dónde podría ser eso?
Una vez que encontremos el dinero, dividámoslo exactamente por la mitad.
Una cosa más.
Creo que la mitad de tus acciones en Sungchan deberían ser mías.
Definitivamente ayudé...
en que consigas el Grupo Sungchan.
Tus cálculos son siempre tan transparentes.
El dinero es siempre definido y exacto.
Somos similares en ese sentido.
Ambos desconfiamos de la gente...
y le gusta el dinero.
¿Qué vas a hacer con Cha Ju Ran?
Necesitamos usarla hasta que consigamos el dinero del presidente Bang.
Si dividimos el dinero con Cha Ju Ran,
Nam Chul Woo también querrá su parte.
Eso complicará las cosas.
Debería...
Cuida de Cha Ju Ran.
Ella ya sabe demasiado sobre ti.
No me gusta que haya alguien más...
en el mundo que conoce tu identidad.
Tu realmente eres...
una mujer impresionante.
Ahora tenemos que comenzar nuestra búsqueda del Grupo Sungchan.
Haré lo mejor para ayudarte.
(Peligro de electricidad)
Debería haber una puerta que conecte...
a un túnel subterráneo en algún lugar por aquí.
Entonces necesitamos encontrar un botón.
- ¿Qué?  - El marco.
Movamos esto primero.  ¿Sí?
Oh Dios.
- Ten cuidado.  - ¿Qué?  Esta bien.
Allí...
Funcionó.
Espera... Esa puerta.
Lo sabía.  Eso es todo.
Aquí.  Abramos esto.
Aquí vamos.
- No funcionó.  - A la izquierda.
Uno dos.
- Oh, no.  - No está trabajando.
¿Por qué esto no funciona?
- ¡Oh mi!  ¿Qué es esto?  - Oh mi.
Cero, nueve, uno, cinco.
- ¿Qué es eso?  - Mi cumpleaños.
Vamos.
- ¡Esperar!  - ¿Ahora que?
Enfocar.  ¿Bueno?  Allá.
- Enfocar.  - ¡Enfocar!
¡Lindo!
¡Es mía!
No te desmayes.
Hay al menos dos mil millones de dólares aquí.
Te lo traeré en un camión pronto.
(Mensaje, Cha Ju Ran)
Conseguimos el efectivo.
Espérame en el lugar que acordamos.
(TIKITAKA, Matthew Lee)
Prepararse.
Nosotros...
- ¡Ten el dinero!  - ¡Tenemos el dinero!
¡Ey!
¡Con mi amado Ju Ran!  ¡Ey!
- Yo... - ¡Sí!
- ¿Qué es eso?  - ¿Qué es eso?
Es un control de alcoholemia.  No te asustes.
Actúa natural.
- Actúa natural.  - Eso es correcto.
(Control)
Estás trabajando hasta tan tarde.
¿Todavía hay gente que bebe y conduce de noche?
Lo sé.
Estamos buscando a un criminal buscado.
¿Puedes salir un segundo?
¿En qué departamento estás?
El comisionado de la Agencia de Policía de Seúl es mi compañero de clase.
Pido disculpas.  No lo sabía.
Entonces debes saber que no hay excepciones.
Por favor sal.
¿Yo también?
Yo... ¿Qué vamos a hacer?
Esta bien.  Mantén la calma.
Buen trabajo a todos.
¿Pueden los dos acercarse aquí?
¿Cómo te atreves a darnos órdenes?
Somos gente ocupada.
Si no lo hace, podríamos arrestarlo por incumplimiento.
Por favor sígame.
Lidera el camino.
Permítame verificar.
Me gustaría que ambos me miraran.
- ¿Qué...? - Dios, ¿por qué estás...?
- ¡Dios mío!  - Dios mío.
- Bondad.  - ¡Ey!
¿Qué... qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
- Chul Woo!  - ¿Qué?
¡Nuestro camión!
- Qué... - ¡Oh, Dios mío!
Por qué eso... ¡Oye!
¡Vamos!
¿Cómo te atreves a robar mi camioneta?
¡Ey!  ¡Oye, punk!
Esperar.  Chul-woo!
¡Allí!
¡Ey!
¡Ey!  Ellos...
Que...
¿Eran policías falsos?
¡Llame a la policía!  ¡Ahora mismo!
¿Cómo podemos llamar a la policía?
¿Vas a decir que nos robaron el dinero que robamos?
¡Maldita sea!
¡Estábamos totalmente engañados!
- ¿Quién diablos hizo esto?  - ¡Maldita sea!
El dinero del presidente Bang...
Nunca dejaré que nadie se lo lleve.
(Hospital Sungchan)
Revisa el incinerador en la parte de atrás.
Sí, señor.
¿Quién eres?
¡Esta es la entrada trasera!  ¡Ve tras él!
¿Qué está pasando?
Recibimos un aviso de que alguien sospechoso fue visto en la escalera de emergencia.
Nadie vino por aquí.
¿Estás seguro de que no caíste en una trampa?
¡Manténganse alerta, idiotas!
- ¡Extiéndete y encuéntralo!  - Extiéndete.
No te molestes en perder el tiempo.
Simplemente me entregarás a K y te llevarás el crédito.
No caeré dos veces en la trampa.
Primero me desharé de ti
Entonces cuida de tu amo.
Paeng Hee murió.
K la mató.
La razón por la que me uní a K fue para mantener a Paeng Hee a salvo.
Pero con Paeng Hee muerto, las cosas son diferentes.
K no es más que mi enemigo ahora.
¡Oye, date prisa y encuéntralo!
Necesito reunirme con el presidente Sim.
Él es la única opción que tengo para revelar quién es realmente Matthew.
Encontré a Min Do Hyuk.
Min Do Hyuk salió corriendo a la sala de emergencias del primer piso.
Vayan todos a urgencias.  ¡Todos ustedes!
Sígueme.
¡Ven a urgencias!
Sí, señor.  ¡Sígueme!
Tienes que terminar en tres minutos.
Antes de que se den cuenta.
Sal de aquí, Do Hyuk.
Voy a usar la aplicación S Talk de Sungchan...
para revelar quién es realmente Matthew.
Para hacer eso,
Necesito tu ayuda.
J.
S.
Nueve, uno,
Nueve, uno, cero, cuatro, uno, cuatro.
Esa es mi contraseña para entrar...
los servidores de Sungchan.
Es el día en que nació mi hijo, Jun Seok.
14 de abril de 1991?
Baek Ik Ho lo descubrió.
Déjame este lugar a mí y vete.
¡Apurarse!
Apresúrate.
(Dualsónico)
¿Cómo te atreves a apuñalarme por la espalda?
- Oye, déjalo ir.  - Dime.
¡Dime la verdad!
¡Date prisa y dímelo!
¿Dónde está mi dinero?  ¿Dónde está?
¿Qué clase de tontería es esta?
Te di un trabajo, pero finges que te robaron...
¿Para que puedas quedarte con todo ese dinero?
Mira a quién intentas estafar.
Los únicos...
Quienes sabíamos de este plan éramos tú, yo y Nam Chul Woo.
Eres el único que conocía nuestra ruta.
¿Cómo te atreves a intentar escapar?
De ninguna manera.
¿Fuiste tú, Mateo?
Si actúas así, no me quedaré callado.
Le diré al mundo lo que le hiciste a Bang Da Mi.
Me aseguraré de que no puedas andar por Corea con esa cara.
¿Crees que tengo algo que temer después de perder todo ese dinero?
Manten tu boca cerrada.
Encontraré ese dinero.
Ey.  Tú... ¿Qué vas a hacer?
¿Crees que me rendiré?
¡Dame mi dinero!  Mi dinero...
¡Mi dinero!  ¡Era mi dinero!
Creo que Yang Jin Mo nos traicionó.
Desapareció después de decir que vio a Min Do Hyuk...
en el hospital del presidente Sim.
Es muy atrevido, ¿no?
¿Crees que descubrió que No Paeng Hee está muerto?
Dudo que él lo sepa.
¿Lo dudas?
Ey.
Si haces un trabajo a medias como este,
No conseguirás un campo de magnolias y mucho menos un apartamento.
Sal y encuentra a Yang Jin Mo.
Sí, señor.
No, espera.
Lo encontraré yo mismo.
Prepare una conferencia de prensa.
¿Ahora mismo?
Mientras instaba a la rápida captura del asesino, Min Do Hyuk,
También mencionaré que resulta...
Yang Jin Mo es su cómplice.
Incluso ofreceré una gran recompensa por capturarlos.
Si ofrezco diez millones
de dólares por cabeza,
la gente se volverá
loca por el dinero...
y hacer todo lo posible para encontrarlos.
La rueda de prensa.
Sí, señor.
Geum La Hui llegó a TIKITAKA para encontrarse con K.
Bueno.  ¿Cómo están las cosas por allá?
Las cosas siguen yendo bien.
Estoy muy emocionado de ver...
qué tipo de cara hace K.
(Entrega rápida de bala)
- Inicia sesión. - Está bien.
(Inicio de sesión en el servidor del grupo Sungchan, js910414, Iniciar sesión)
(Matthew es el verdadero Sim Jun Seok).
Revelemos todo...
sobre Geum La Hui y Sim Jun Seok,
y sus verdaderos colores.
(Conferencia de prensa instando al rápido arresto del asesino Min Do Hyuk)
(Presidente de TIKITAKA, conferencia de prensa de Matthew Lee)
Hola.
- Que bueno verte.  - ¿De qué crees que se trata?
Presidente Lee, tiene una entrega de flores.
Traje flores.
(¡Mateo! ¡Creemos en ti!)
Por favor, déjalos y vete.
Tenemos mucho de que hablar.
Te deseo lo mejor.
Me engañaste por completo.
¿Me pagaste mi bondad con traición?
Tiene sentido.
Fui un tonto por confiar en un punk que mató a su propio padre.
Por eso no se hacen tratos con niños pequeños.
¿Dónde escondiste mi dinero, Sim Jun Seok?
Estás diciendo tantas tonterías con esa boca tuya.
Debes pensar que tienes una larga vida, Geum La Hui.
Esperé en la calle
toda la noche, ¡pero el
camión del que me
hablaste nunca apareció!
¿Jugaste conmigo?  ¿Cómo te atreves?
¡Lo tomaste!  ¡Tú!
¡Las cosas se acabaron entre tú y yo!
No necesito acciones de TIKITAKA.
Nunca debí haberme involucrado con una persona miserable como tú.
Si me devuelves el dinero del Presidente Bang,
Ocultaré el hecho de que eres el verdadero Sim Jun Seok.
¡Hasta aquí llega mi generosidad!
¿Me estás amenazando
ahora mismo,
experto en exposición,
Geum La Hui?
Si la gente descubre quién soy,
todo se acabará para ti también.
¿Quieres que le diga al mundo...?
Lo que hizo la madre biológica de Bang Da Mi, Geum La Hui, con el hombre...
¿Quién mató a su hija?
¡Ey!
¿Puedes parar, viejo murciélago loco?
¡Idiota!
¡Mi dinero!
¡Dame mi dinero!
Mi dinero...
K, hay algo que debes comprobar.
Mira el celular que está sobre la mesa.
¿Qué es esto?
¡Psicópata!  ¡Maldita sea!
¡Mi dinero!
Permítanme revelarles la verdadera identidad del CEO de TIKITAKA.
Matthew Lee es el verdadero Sim Jun Seok.
(Permítanme revelarles la verdadera identidad del director ejecutivo de TIKITAKA).
¿Quieres que le diga al mundo...?
Lo que hizo la madre biológica de Bang Da Mi, Geum La Hui, con el hombre...
- ¿Quién mató a su hija?  - ¿Es esto cierto?
(Permítanme revelarles la verdadera identidad del director ejecutivo de TIKITAKA).
- Eso es lo que se dice.  - ¡Pongámonos a trabajar!
- ¡Apresúrate!  - ¡Esto es una primicia!
¿Dónde lo tomaste?
¿Qué es esto?
- ¡Ey!  ¡Devuélveme mi dinero!  - Maldita sea.
¿Una cámara oculta?
¡Maldita sea!
¡Min Do Hyuk, ese idiota!  ¿Qué está haciendo él esta vez?
¡Él está aquí!
¡Señor!  ¿De qué se trata este mensaje?
¿Eres realmente Sim Jun Seok?
Dice que la Sra. Geum se unió al hombre que mató a su hija.
¿Es esto cierto?
No entiendo de qué estás hablando.
No sé nada sobre esto.
(Presidente de TIKITAKA, conferencia de prensa de Matthew Lee)
No, no es verdad.
Todo eso son noticias falsas.
Es un vídeo falso creado por Sim Jun Seok.
¿Puedes probar que es falso?
Se acabó para ti,
K.
No.
Sim Jun Seok.
(Presidente de TIKITAKA, conferencia de prensa de Matthew Lee)
(La fuga de los siete)
K desapareció.
Podríamos atrapar a K...
Quiero decir, Matthew, ante la policía y matarlo primero.
La única esperanza que tenemos de revelar a Matthew es falsa.
Nunca podrás detenerme.
¿Te dispararon?
Si mueres, no te perdonaré.
Buen trabajo llegando hasta aquí, Min Do Hyuk.
Porque el mal siempre gana.
Te castigaré a cambio de toda la gente inocente...
has matado.